---
ID: 411
post_title: >
  Minding Animals Internacional,
  organización y congreso trianual
author: ac
post_date: 2016-05-16 20:58:45
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://mindinganimals4.umich.mx/web/es/mai/
published: true
---
<b>Minding Animals Internacional</b>

<i><span style="font-weight: 400">Minding Animals Internacional</span></i><span style="font-weight: 400"> Incorporado (MAI) provee una plataforma para el campo transdisciplinario de los Estudios Animales en todas sus formas (Estudios Animales-Humanos, Antrozoología, Estudios Críticos Animales, etc) para ser más sensibles hacia la protección de los animales. Es reconocido que la protección animal en este contexto abarca ambientalismo, liberación animal, derecho animal, protección de la vida salvaje, bienestar animal, ley y justicia animal, ciencias veterinarias y zoológicas (en ningún orden en particular).</span>

MAI tiene como objetivo permitir el discurso entre los varios intereses (desde las artes, literatura, estudios feministas, estudios queer, políticas públicas y leyes, hasta las humanidades y estudios culturales) dentro de este campo transdisciplinario de manera que mejore la situación de animales no-humanos, así como aliviar explotación de animales no-humanos. Como tal, MAI facilita investigación en Estudios Animales.

MAI actúa como puente entre la academia y el activismo y es una red de más de 3,000 académicos, artistas y defensores, dedicada al estudio y la protección de toda la vida planetaria a través del avance de los Estudios Animales  como un campo académico genuino y en desarrollo.

MAI está coordinado por una Junta de nueve directores y tiene varios Comités Asesores funcionando. Minding Animals también tiene diferentes grupos operando en varias partes del mundo, incluyendo Australia, el sur de África, China, Estados Unidos de América, India y a través de Europa que abarca pero no se limita a  Alemania, Dinamarca, Noruega, Italia, el Reino Unido, Francia y los países bajos. MAI es también una corporación en el estado de Delaware y está exento del Impuesto Federal de Ingresos de los Estados Unidos bajo la sección 501 (c) (3) del Código Interno de Ingresos.

<b>¿Qué hacemos?</b>
<ul>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Co-producir conferencias internacionales de </span><i><span style="font-weight: 400">Minding Animals</span></i><span style="font-weight: 400"> cada tres años junto con socios selectos </span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Co-organizar escuelas de verano</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Patrocinar eventos nacionales y regionales para lograr nuestros objetivos</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Asociarnos con organizaciones afines para promover sus conferencias</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Administrar una red internacional de grupos nacionales afiliados que se apoyan mutuamente</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Mantener un sitio web y publicar un boletín electrónico regularmente</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Producir un Diario Minding Animals -- Diario dedicado a Estudios Animales</span></li>
</ul>
<b>Conferencias Minding Animals</b>

<span style="font-weight: 400">Las Conferencias </span><i><span style="font-weight: 400">Minding Animals</span></i><span style="font-weight: 400"> tienen lugar cada tres años para avanzar los objetivos de la organización y, lo que es más importante, para continuar expandiendo el campo transdisciplinario de Estudios Animales. La primera conferencia fue llevada a cabo en Newcastle, Australia, la segunda en Utrecht, en los países bajos y la tercera en Nueva Delhi, India.</span>

&nbsp;

<b>Objetivos de Conferencias y de la Organización</b>
<ul>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Replantear la relación entre los moviemiento animales y ambientales en luz del cambio climático y otras amenazas y peligros;</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Examinar cómo los humanos identifican y representan a los animales no humanos en el arte, la literatura, música, ciencia, los medios y en cámara;</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Cómo, a través de la historia, la objetificación de los animales no humanos y la naturaleza en la ciencia, sociedad, religión y filosofía ha llevado al abuso de los mismos y cómo esto se ha interpretado y evaluado;</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Examinar cómo se entrelazan las vidas de humanos y no humanos de compañía y domesticados, y cómo la ciencia, medicina humana y veterinaria utilizan estas conexiones importantes;</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Cómo el estudio de animales y sociedad puede informar mejor tanto el estudio científico de animales como el activismo comunitario; y</span></li>
 	<li style="font-weight: 400"><span style="font-weight: 400">Cómo la ciencia y el activismo comunitario pueden informar el estudio académico de animales no humanos y sociedad.</span></li>
</ul>
<span style="font-weight: 400">Dr Rod Bennison</span>

<span style="font-weight: 400">Director de MAI Inc.</span>

<span style="font-weight: 400">mindinganimals@gmail.com</span>

<span style="font-weight: 400">mindinganimals.com</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400">(Traducción: Itzia Cristina Vieyra Ramírez)</span>